♪ يبدو اليوم
أن كل ما تراه ♪
رجاء دعمي علي اليوتيوب لاجل استمراري في الترجمة ودعم مجهودي في الترجمة
https://www.youtube.com/@titoGamersHaven
♪ العنف في الأفلام
والجنس على التلفاز ♪
♪ لكن أين تلك
القيم القديمة الطيبة ♪
♪ التي كنا نعتد عليها؟ ♪
♪ لحسن الحظ يوجد رجل عائلة ♪
♪ لحسن الحظ يوجد رجل
قادر فعلاً على فعل ♪
♪ كل الأشياء التي تجعلنا ♪
♪ نضحك ونبكي ♪
♪ إنه... رجل...
عا... ئلة...! ♪
ها! ما هذا؟
إنه لا يُصدق.
إنه مثل... أعني، يجب أن نفترض أن السيارة
كانت في طريقها لتناول الطعام في المنزل، لكن، تعلمون،
لأن المطاعم تتمتع بسمعة
الراحة واللذة،
اضطر السائق إلى الانحراف،
مما عرض سائقين آخرين للخطر.
لكن هذا يؤكد فقط
مدى تفوق المطاعم على المنزل.
هذا ما يجعله مضحكًا.
لهذا نضحك جميعًا.
هل لم ترَ ميم من قبل؟
ميم؟
ما هذا الشيطان؟
يأخذ الناس صورة
ويضعون عليها نصًا صغيرًا سخيفًا
ويعتقدون أنهم مضحكون.
الميمات هي في الأساس
«ماد ليبس» للشخصية.
خذها ببساطة.
إنها مجانية.
لا، إنها تحتاج صفر تفكير أو جهد،
مثل أفلام كيفن كوستنر.
حسنًا، لذا شخصيتك ترتدي قبعة رعاة البقر
وتنظر بعيدًا جدًا في الأفق.
ماذا لو كانت فقط نوعًا ما
بعيدة في الأفق؟
أه، بالتأكيد. وأنت تواجه
وقتًا صعبًا جدًا.
ماذا لو كان فقط نوعًا ما
وقت صعب؟
هذا يجب أن يعمل.
أوه، والنجمة الرئيسية شابة،
لكن أظن أنك تفضل نوعًا ما شابة؟
لا، لن أعارض في هذه.
أسبوع أسطول "كواهمج"
نعتذر إذا خُدعت بإعلان تجنيد أثناء مباراة كرة القدم
آه، لن أحصل على فرصة أفضل من هذه.
عفوًا يا سيدي.
حسنًا، أنت خارج على الماء.
سوِّي رهانًا بيني وبين كليفلاند.
هل حورية البحر الصغيرة سوداء؟
لا أعرف عن ذلك،
لكنني ختم بحري،
لذا يتوجب عليّ قانونيًا
أن أخبركم أنني قتلت بن لادن.
إذا كان ذلك صحيحًا،
ما اسمه الأول؟
أسامة.
هذا الرجل حقيقي.
هل تعتقد أن الحيتان
أكلته الآن؟
في الواقع، بناءً على المكان الذي
رميناه فيه وطريقة تحرك المحيط تاريخيًا،
قد يكون قرب كواهوغ.
انتظر دقيقة. يا رجال،
إذا حصلنا على قارب وعثرنا على بن لادن،
يمكننا أن نتقاضى من الناس خمسة دولارات
-ليركلوه في كراته.
-أو في مؤخرته.
نعم، بالتأكيد. كرات أو مؤخرة.
-من معي؟
-معك.
شكرًا لخدمتك.
أوه، أنا لست بحارًا.
أنا مجرد رجل برازيلي
بملابسي اليومية.
أوه. إذن شكرًا
على رقصك الخارجي.
لا شيء.
سأراك خارجًا.
سامبا، سامبا، سامبا.
حار ورطب
يا براين، هل النباتيون معروفون بأنهم
يتحدثون دائمًا عن كونهم نباتيين؟
أه، نعم، أظن ذلك.
اضغط على ذلك.
صديقة باربي رقم 3
مرحباً يا باربي!
باربي
كيف أبدو؟ هل أبدو جميلة؟
صديقات باربي رقم 1/2/3
أنتِ جميلة!
باربي
يا رفاق! توقفوا!
لا أحد:
النباتيون: "أنا نباتي."
"يقصد عذراء"
هذا لا معنى له على الإطلاق.
لا، لأن النباتيين دائمًا، مثل،
يخبرونك أنهم نباتيون، أليس كذلك؟
حسنًا.
وانظر، مكتوب «لا أحد»
لأن، مثل، لا أحد سأل، أليس كذلك؟
لكن هذا الرجل، بطلنا،
لا يهتم.
لا، لا، هو لا يهتم بالـ«لا أحد».
هو فقط سيقفز داخلها ويعطيك رأيه.
لكن مثل لا أحد سأل، أليس كذلك؟
لهذا مكتوب «لا أحد» في الأعلى.
أليس هذا مضحكًا؟
نعم، أنا أحاول العمل.
نعم، يجب أن أعود إلى العمل أنا أيضًا.
إعادة توجيه الميمات ليست عملاً.
حسنًا، الإنترنت يختلف معك.
أحصل على إعجابات كثيرة على منشوراتي.
ليس منشوراتك.
أنت لا تفعل أي شيء أصلي.
يقول الرجل الذي يكتب سيناريو بعنوان باربي ٣.
نعم، لأن شخصًا ما ربما يقوم بالفعل بباربي ٢.
نعم، أعتقد أننا في نفس مستوى الأصالة.
انظر إلى هذا.
أوقفني شرطي وقال: "أوراق."
صرخت: "مقص!" وانطلقت بالسيارة
إنه... مبني على اللعبة،
«حجر، ورقة، مقص».
لهذا هو مضحك.
لكن هذا الطفل، مثل، أنا أضحك بالفعل.
هل تستطيع حتى؟
-إذن هذه كانت فكرتك؟
-لا.
-لكنك وجدت الصور؟
حسنًا، يجب أن تكون قد ابتكرت النص.
لا، لكنني عرفت الوقت المثالي للضغط على إرسال.
هذا هو جوهر الأمر.
أنت لم تفعل شيئًا.
لا، لا يا براين، الأمر هكذا.
الميم هو الطائرة وأنا الطيار، أليس كذلك؟
لذا أحيانًا تطير الطائرة بالطيار الآلي.
لكنني ما زلت في التحكم أشرب كولا دايت.
إذن أنت الطيار الآلي للكوميديا؟
أنقلك من «رود آيلاند غير المضحكة» إلى «رود آيلاند المضحكة».
يستغرق الأمر ساعة واحدة بالسيارة
قطريًا عبر الولاية بأكملها.
أوه، كان يجب أن أقول تكساس.
تعلمون، لويس قالت إنه أمر غبي البحث عن جثة بن لادن
لأن رجلًا سكرانًا في حانة قال ذلك.
-لكن انظروا إلينا!
-أنا بدأت أشعر بالجوع.
ماذا أحضرت للأكل يا بيتر؟
ويت ثينز وكعكات كوستكو.
هذا كل ما يحتاجه الرجال.
-بيتر، هذا ضربة منزلية.
-خارج الملعب.
كنت أبتسم بمجرد أن قلتها.
بدت لويس حزينة عندما رأت الطعام.
لا، إنه طعام جيد.
لقد فعلت جيدًا حقًا.
-الزوجات فقط يردن منا أن نفعل ما يريدونه.
-قل أقل، يا ملك.
تعلمون، الأمر سهل وممتع جدًا معكم يا رجال هنا.
أحيانًا أتمنى أن يكون العالم مجرد رجال.
يا إلهي! لقد أصابتنا صاعقة!
أعتقد أنني ربما تحملت الجزء الأكبر منها.
يا إلهي! القارب!
نعم، قد نبقى هنا لفترة،
لذا يجب على أحدهم
أن يحمل الحديث.
هل تعلمون يا رجال أن
«تريسكويت» اختصار لـ«بسكويت كهربائي»؟
كذلك، لا يوجد راكون
في ألاسكا.
دعونا نغرق بهدوء كل واحد لنفسه.
سأبدأ.
كان جو صديقًا حقيقيًا.
سأفتقده كثيرًا.
ويجب أن نبدأ في ترتيب من سيذهب وراء بوني.
محاولة جميلة يا أذكياء.
جو! كيف وصلت إلى هنا؟
كرسيي يطفو.
وماذا عنكم يا رجال؟
تمسكنا ببالونات تخرج قديمة
وسلحفاة واحدة
علقت في الشريط.
مساعدة قليلة مع الشريط؟
لا يُفترض أن نلمسك،
لأن والدتك لن تأخذك بعد ذلك.
ماتت والدتي قبل تشكل أمريكا.
أوه، نعم. تعيشون طويلًا، أليس كذلك؟
نعم، كنت في لواء السلاحف في الحرب الأهلية.
-أي جانب؟
-لا تسأل أي جانب.
هل يعمل هاتف أحدكم؟
-لا.
لا.
يجب أن نجد مأوى لليلة.
يا إلهي! منزل!
واااو!
يبدو وكأنه عرين شرير.
نعم، إنه مثل منزل روبوكوب الشاطئي
من مستقبل الثمانينيات.
تحذير: إذا ركضتم حول المكان بالجوارب،
ستنزلقون بالتأكيد يا أصدقائي.
أنا منهك.
سأنام.
نعم، أنا أيضًا.
أختار غرفة النوم الرئيسية.
تُسمى الآن غرفة النوم الأساسية.
أوه، آسف جدًا.
سأكون في غرفة النوم الأساسية-باتينج.
مساء الخير. أنا توم تاكر. قادمًا،
جانب واحد من محطة أخبار محلية،
يسقط في حفرة غرق.
لكن أولاً، تم رصد حطام قارب من كواهوغ
على بعد أميال قليلة من ساحل
مكان الحفلات الشهير للمثليين، فاير آيلاند.
أتساءل إن كان هذا قارب بيتر!
اللعنة! يذهب مباشرة إلى البريد الصوتي.
مرحبًا، هذا بيت.
أعزب ومستعد للمواعدة.
ها نحن. هذا يجب أن يكسر كاحل أحدهم هذا الصيف.
الكلاب والحفر.
سمِّ ثنائيًا أيقونيًا أكثر. سأنتظر.
-ماذا؟
-لا، أنا فقط أقول.
هذا مزاج.
كيف يكون هذا مزاجًا؟ شرح لي.
لا، أنا فقط أقول إنني اليوم في سن
عندما تعلمت أن الكلاب انتقامية.
لماذا تتكلم هكذا؟
أنا في مرحلة الميمات يا براين.
عندما لا أراهم، أتكلم مثلهم.
صديقي يتكلم مثل الإنترنت الآن.
حسنًا، توقف. هذا غبي.
كاتب عصبي غاضب من متعة أصدقائه.
لم يكن هذا على بطاقة البنغو الخاصة بي لعام ٢٠٢٦.
بطاقة البنغو رائعة جدًا!
ما... ما... ما بطاقة البنغو؟ أرني البطاقة.
حسنًا، الأمر أكثر عن ما ليس على بطاقة البنغو، لذا...
نعم، هو ما ليس موجودًا هناك يا براين.
أيضًا، أليست بطاقات البنغو تحتوي فقط على أرقام وليس عبارات كاملة؟
نعم، عليك نوعًا ما... أن تكون مضحكًا لتفهمها.
حسنًا، سأدخل.
أنت لا تتحدث بمنطق.
أعتقد أن ما تقصده هو
"الرياضيات ليست رياضيات.
نقطة. انتهى.."
نعم، لا داعي لقول "انتهى".
هذا... هذا ما تعنيه النقطة.
يا، هل نتحدث عن الدورة الشهرية؟
لااحد:
ميج
دعني أفشي لك سر تنظيف الأسنان الصغير. كريست.
كيف يكون كريست سرًا؟
ششش.
هذا كل ما كان موجودًا في الخزانة.
نعم، نفس الشيء عندي.
هل نبدو أنيقين؟
ما معنى أنيق؟
يا إلهي! انظروا إلى كل هؤلاء الصبيان الأنيقين.
سأتحقق من هواتفنا.
ما زال لا شيء.
لا أصدق هذا.
انتظر. هل تسمع ذلك؟
هؤلاء يجب أن يكونوا سكان الجزيرة الأصليين.
لديهم بوضوح ثقافة فخورة بالموسيقى والرقص والفودكا المنكهة.
واااو. الجميع يفعل ما يحبه فقط.
هؤلاء الرجال الملتحون الضخام يشاهدون مباراة الميتس.
وهؤلاء الصبيان الصغار اللامعون المفتولون يلعبون كرة الطائرة بالملابس الداخلية.
نعم. والباقي يشربون ويرقصون ويهرجون في المسبح.
هل من الممكن أن يكون هذا كوكومو؟
إنه يطابق الكثير من العناصر.
انتظر، ألا ترى؟
على القارب، تمنيت عالمًا من الرجال فقط.
ثم أصابتنا صاعقة.
لقد تجسدت هذه الجزيرة إلى الوجود بسببي.
هيا. يجب أن نندمج مع السكان المحليين.
مرحبًا، أنا بيتر.
تحطم قاربنا هنا، ونمنا في منزل مستقبلي
به مراحيض سوداء وأرائك بيضاء.
جوليان. كلنا نصل إلى الجزيرة بطريقتنا الخاصة.
لكنك هنا وتنتمي إليها.
هل يوجد أي نساء على الجزيرة؟
واحدة فقط. اسمها مولي، وهي تجلس في فمك.
قل "مرحبًا يا مولي".
مرحبًا يا مولي.
يا إلهي، يشبه صباح عيد الميلاد.
في فاير آيلاند، كل يوم هو عيد ميلاد.
♪ ضع الحبوب في المشروبات مع مولي ♪
♪ فا لا لا لا لا
لا بوين يانغ ♪
♪ ميدلر، بيت، ودولي بارتون ♪
♪ فا لا لا لا لا
لا بوين يانغ ♪
♪ ارتدِ الآن ملابسنا الغاية ♪
♪ فا لا لا لا لا لا
بوين يانغ ♪
♪ قد نُخدّر كولن فاريل ♪
♪ فا لا لا لا لا
لا بوين يانغ ♪
♪ مع السيدات لا نهتم ♪
♪ فا لا لا لا لا
بوين يانغ ♪
♪ أعطونا والد دوا ليبا ♪
♪ فا لا لا لا لا
لا بوين يانغ ♪
♪ برافو هو كابلنا الوحيد ♪
♪ فا لا لا لا لا لا
بوين يانغ ♪
♪ ثماني ميموزا للطاولة ♪
♪ فا لا لا لا لا
لا بوين يانغ ♪
وبيت بوتيجيج.
يا ستيوي.
ما... ما كل هذا؟
ميماتي حصلت على الكثير من الاهتمام حتى حصلت على صفقة كتاب.
ماذا؟ أنت فقط تعيد توجيه صور وكلمات الآخرين.
نعم. أكبر مكافأة للفوز بالإعلام الجديد هي القيام بالإعلام القديم.
ميم دريك هنا.
ميم شرطي بوسطن ينزلق هنا.
ويلي وونكا هنا.
كيرميت يرتشف الشاي هنا.
هذا سخيف! أنت لست كاتبًا.
نعم، هذا ليس ما تعتقده هاربر كولينز.
إما هاربر أو كولينز أرسل للتو مقطعًا من كتابي الصوتي.
استخدمنا مورغان.
ألا تحب مورغان؟
الفصل الثاني.
نرى ويل فيريل مع شارب.
التعليق يقول:
"أنا أتسوق مع زوجتي."
يبدو لي أنه يفضل أن يكون في أي مكان آخر.
يا لها من يوم. ركوب الدراجات في المدينة،
الصراخ بصوت عالٍ في المطاعم حتى يغادر الناس،
إرجاع الطعام قبل أن نراه حتى.
شكرًا لإيوائنا.
بالطبع! نحن مجتمع هنا.
الجميع يساهم ويساعد بطريقته الخاصة.
كثير منا لا يشعر بالدعم في حياته اليومية.
هذا بالضبط ما أشعر به.
هاتفي يعمل!
بيتر! أنت على قيد الحياة!
لست على قيد الحياة فقط، أنا أزدهر في جزيرة سحرية تمنيتها.
وهي مجرد رجال لطيفين.
أريدك أن تلتقي بتيموثي ومايكل وروبرت.
مرحبًا يا تيم ومايك وروب.
لا. لسبب ما، نستخدم الأسماء الكاملة هنا فقط.
هذا الشيء الوحيد الذي نغضب منه.
أنت في فاير آيلاند يا بيتر.
إنه مكان للرجال من وول ستريت والمتنبئين الجويين الإقليميين ليكونوا مثليين.
لويس، أنتِ تحرجينني.
لا زوجات لهؤلاء الرجال تتصل بهم.
بيتر، كفى.
يجب أن تعود إلى المنزل.
لا، الأمر ممتع جدًا هنا.
عندما يأتي الحلوى، نقول إننا سنأخذ لقمة فقط،
لكننا نأخذ أكثر من لقمة.
ثم نسمي الشيف ماريو شيطانًا.
تعلم ماذا يحدث عندما تفشي أسرارنا يا بيتر.
لا تفعلها! لا تفعلها يا تيموثي!
سأدغدغك!
أبدأ أعتقد أن الشيف ماريو ليس الشيطان.
أنتَ الشيطان يا تيموثي!
بيتر يقضي وقتًا رائعًا.
هو بالتأكيد لا يُدغدغ كثيرًا.
أنا على قيد الحياة، بخير، وسأبقى.
يجب أن أذهب يا لويس.
أنا أقود. باي!
أبكم  بخير.
هو في فاير آيلاند.
ذلك الشعور عندما تتمنى لو كنت في القصة الأخرى
لم ندفع بعد مقابل أي شيء.
هل يمكننا المساهمة في البرانش؟
روبرت يحسب تكاليف نهاية الأسبوع حتى تسددوا دفعة واحدة.
أوه، حسنًا.
خمسة آلاف لكل واحد يجب أن تكفي.
أنا... آسف. ٥٠٠٠ دولار؟
لم أحصل حتى على سرير.
نعم! المهملون ينامون على الأرائك.
هل تدينون أنتم أيضًا بـ٥٠٠٠؟
لا، أنا وسيم، لذا لا أحتاج إلى الدفع.
كنت أظن أن هذا مجتمع يعتني فيه الجميع ببعضهم.
نعم، القبيحون يدفعون عن الوسيمين.
لماذا يجب على الوسيمين الدفع؟
هذا مقزز.
أليس لديك ٥٠٠٠ دولار؟
-لا!
-لماذا؟
لأن لدي زوجة.
ياااه!
ربما هناك طريقة أخرى للدفع.
حسنًا، منزلي يحتاج سقفًا جديدًا.
ربما شيء آخر؟
حسنًا، خفضت ديننا إلى النصف، لكن يجب أن نهرب من هذه الجزيرة فورًا.
أتمنى أن يكون لديك خطة هروب يا بيتر.
لا تقلق.
علينا فقط التفكير خارج الصندوق.
هكذا توصل هؤلاء الرجال إلى فكرة ركوب الـقناة جذوع الأشجار.
حسنًا يا مادسن، أحتاج فكرة جديدة للعبة وإلا سأطردك.
فهمت. هل سبق لك أن استحممت وتمنيت أن تكون تتحرك ببطء صعودًا؟
أعتقد أن الجميع فعل ذلك.
وأنت تعلم كيف يحب الناس أن يبتلوا تمامًا
ثم لا يستطيعون العودة إلى المنزل لمدة خمس ساعات؟
-نعم.
-ألا تعتقد
أن الكلمة الثانية في اسم اللعبة يجب أن تكون كلمة
لم تسمعها من قبل في أي سياق آخر؟
ربما. ما هي الكلمة؟
فليوم.
مادسن، سنصبح أغنياء.
كتب كواهوغ
توقيع كتاب اليوم!
ستوي غريفين
ملكة الميمات
شكرًا لكم جميعًا على حضوركم.
آسف لأنكم اضطررتم لمشاهدتي أتشاجر بهمس مع مدير إعلاناتي
لأنه أحضر الشاي الخطأ.
متأخر جدًا يا تيفاني!
حسنًا، الفصل الأول.
إذن، النساء يأخذن وقتًا طويلًا للاستعداد.
لكن هذا الرجل يأخذ الأمر إلى أبعد من ذلك بكثير.
هذا الهيكل العظمي،
"قالت إنها ستستغرق خمس دقائق فقط."
الذي يبدأ على الأرجح كرجل بشري عادي،
يظن أن زوجته على وشك الاستعداد.
نقطع إليه وهو هيكل عظمي ونضحك جميعًا.
أحب كيف سمّى الرجل «رجل بشري».
هذا  ذكيًا. وكوميديا.
هذا ليس ذكيًا. وليس كوميديا.
براين، هذه هي الكوميديا الآن.
لا، إنها اختصار للناس الذين ليسوا مضحكين حقًا ليبدون مضحكين.
حسنًا، أحب أن أعتقد أنني ألتقط شعورًا يمكن الارتباط به وأشاركه مع...
أنت تعيد توجيه بقايا عبارات مسموعة معاد تسخينها إلى أغبياء يفعلون الشيء نفسه!
أنتم جميعًا أغبياء!
مبروك على شجاعتك الكوميدية المسروقة.
أه، سيدي؟ هذا مطعم وينديز.
هذا من الإنترنت.
وهذا الرجل انتهى من الكبر.
رائع جدًا! رائع جدًا.
حسنًا، الخطة هي: عندما يستخدمون الخلاط، نتحرك.
ارتدوا هذه الزلاجات.
الخلاط التالي، ونحن خارج البوابة.
هؤلاء المتطفلون يهربون!
مثليو الشاطئ، فعّلوا!
زلاجاتي!
همم.
آه.
دعونا نحاول اللحاق بالعبار.
ألم تكن تحاول الابتعاد عنا؟
جوليان، كنت أقصد القارب.
آسف، أنا مشوش.
مثليو احتلال YMCA، فعّلوا!
بيتر، الغزال!
لقد عضتني القراد بالفعل.
هذا آخر عبار في اليوم!
إنه بعيد جدًا.
انتظر يا بيتر، هل ما زال لديك قلادة الكوكايين التي أعطاها لك جوليان؟
نعم، لكنني أردت حفظها لليلة خاصة مع عائلتي.
بيتر!
يا إلهي! نجحنا!
وداعًا! استمتعوا برحلتكم.
ألست غاضبًا منا؟
نحن رجال.
نتجاوز الأمور بسرعة.
تعالوا الصيف القادم لحفلة البيجاما.
سنحضر عائلاتنا.
لا، لا تفعلوا!
لا تحضروهم!
صباح الخير يا ستيوي.
ما هذا؟ ماذا تفعل؟
حسنًا، لا أستطيع إيقافك عن عمل الميمات، لذا سيتخلص هذا الطرد الروحي منها.
لن أعيد تدوير صور من المكتب وأضيف نصي الخاص عليها.
لن أعيد تدوير...
أوه يا براين، يا طفلي الصيفي البريء.
هذا لن يعمل.
لدينا طرق أخرى.
كريس؟ لكنني ظننت أنك في صفي.
حسنًا، أنا جيل زد ولا ولاء لأحد.
راهن أنك لم يكن لديك هذا على بطاقة البنغو.
-ما هذا؟
-ستحصل على لوبوتو-ميم.
عندما أقلب المفتاح، ستندفع كل الميمات
إلى دماغك وتنفجر خارجك.
لا، من فضلك!
إنه يعمل!
مشاكل العالم الأول.
مُحرج.
تباهٍ غريب، لكن حسنا.
ستيوي، هل تستطيع الكلام بطريقتك الطبيعية؟
هل أنا... هل أنا أفعلها؟
أوه، الحمد لله! عدت إلينا.
أتساءل إلى أين ذهبت كل تلك الميمات.
مؤتمر الأعمام والعمات اللطيفين
ولهذا السبب لا نستطيع امتلاك أشياء جميلة.
من أين تأتي بهذه الأشياء؟
العودة إلى المنزل، العودة إلى المنزل،
جيجيتي-جيج.
بيتر، أنا سعيدة جدًا بعودتك إلى المنزل.
أوه، لويس، أنا آسف جدًا.
أظن أنني تعلمت أن الرجال والنساء كلاهما مزعجون جدًا عندما يتعلق الأمر بالمال.
هـ... هذا ما تعلمته؟
وأنني أفضل أن تُصرخ عليّ امرأة أكثر من أن يصرخ عليّ رجل.
أوه، ألف بالمائة.
هذا أكثر أمانًا.
أحبك يا لويس.
أوه، بيتر، أنا أحبك أيضًا.
أنا سعيدة بعودتك إلى المنزل.
كنت أظن أنكِ ستكونين أكثر غضبًا مني.
أوه، يمكنني أن أغضب وأبقي عشرات العلب غير مفتوحة
أو أسامحك، وتفتح أنت العلب وتبدأ حسائي.
ابدأ بالعلبة الكبيرة من راو.
سأفعل يا لويس. رغم أن هذه العلبة دائمًا تؤلمني يدي.
أنا سعيد جدًا بعودتي إلى عالم فيه نساء.
جيد، لأنني حلمت حلمًا مجنونًا ليلة أمس،
وسأخبرك بكل شيء عنه.
حسنًا. فاتبعني هنا.
إنه معقد.
هاك ٥٠٠٠ دولار. أريد العودة.
آسف يا ستيوي. أحتاج فقط التأكد من أن كل هذا الهوس بالميمات انتهى.
بعد أن طلبت بيتزا من البار
انظر، إنه يبتسم بخبث لأنه فخور جدًا بنفسه لأنه طلب بيتزا.
مضحك، أليس كذلك؟
لا، ليس... ليس مضحكًا ولا ذكيًا.
سعيد بعودتك يا صديقي.
لا أحد.
إعادة توجيه إلى جميع جهات الاتصال
إرسال
إنه مضحك لأنه مثل طلب بيتزا فقط.
هذه العبارة بالتأكيد كبيرة جدًا
على مجرد طلب طعام إلى مكان لا تطلبه عادةً.
رجاء دعمي علي اليوتيوب لاجل استمراري في الترجمة ودعم مجهودي في الترجمة
https://www.youtube.com/@titoGamersHaven